Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/LmsDashBoardController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# LMS_PRACTICE_TEST_MSG_SAVE_SUCCESS
source: Save success
ja: 成功を保存します
ko: 성공을 저장하십시오
zh: 拯救成功

# LMS_COURSE_FILE_FORMAT_FAIL
source: Invalid file format
ja: 無効なファイルフォーマット
ko: 잘못된 파일 형식
zh: 文件格式无效

# LMS_COURSE_IMAGE_FORMAT_FAIL
source: Invalid photo format
ja: 無効なフォトフォーマット
ko: 잘못된 사진 형식
zh: 无效的照片格式

# LMS_COURSE_HIDE
source: Hidden
ja: 隠れた
ko: 숨겨진
zh: 隐

# LMS_COURSE_GROUP_1
source: Group 1
ja: グループ1
ko: 그룹 1
zh: 第1组

# LMS_COURSE_GROUP_2
source: Group 2
ja: グループ2
ko: 그룹 2.
zh: 第2组

# LMS_COURSE_PRESENTLY
source: Presently
ja: 現在
ko: 현재
zh: 目前

# LMS_COURSE_DATE
source: Date
ja: 日にち
ko: 날짜
zh: 日期

# LMS_COURSE_PRECEDENT
source: Precedent
ja: 先例
ko: 전례
zh: 先例

# LMS_COURSE_MSG_NUMBER
source: Number
ja: 番号
ko: 숫자
zh: 数字

# LMS_COURSE_NUMBER_2
source: No. 2
ja: 2番
ko: 2 호

# LMS_COURSE_MSG_STRING
source: Character string
ja: 文字列
ko: 문자열
zh: 字符串

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_DELETE
source: Erase
ja: 明確にする
ko: 지우기
zh: 清除

# LMS_COURSE_MSG_ACTION
source: Act
ja: 活動
ko: 행동
zh: 行为

# LMS_COURSE_MSG_REASON_NO_SPACE
source: The reason does not start with white space
ja: その理由は空白で始まらない
ko: 그 이유는 공백으로 시작하지 않습니다
zh: 原因不从空格开始

# LMS_COURSE_MSG_REASON
source: The reason is not vacant
ja: その理由は空いていません
ko: 그 이유는 비어있는 것이 아닙니다
zh: 原因不空缺

# LMS_COURSE_MSG_DATE_START_NO_SPACE
source: The start date is not empty
ja: 開始日は空ではありません
ko: 시작 날짜는 비어 있지 않습니다
zh: 开始日期不是空的

# LMS_COURSE_MSG_DATE_AND_NO_SPACE
source: The end date is not empty
ja: 終了日は空ではありません
ko: 종료 날짜는 비어 있지 않습니다
zh: 结束日期不是空的

# LMS_COURSE_MSG_NUMBER_POSITIVE
source: Please enter a positive number
ja: 正の数を入力してください
ko: 양수를 입력하십시오
zh: 请输入正数

# LMS_COURSE_MSG_NUMBER_NO_SPACE
source: Short weight is not vacant
ja: 短い体重は空いていません
ko: 짧은 무게는 비어 있지 않습니다
zh: 短重不空缺

# LMS_PRACTICE_TEST_MSG_TITLE_NO_SPACE
source: Title does not start with white space
ja: タイトルは空白で始まらない
ko: 제목은 공백으로 시작하지 않습니다
zh: 标题不从空格开始

# LMS_COURSE_MSG_ACTIVATED
source: Activation
ja: 活性化
ko: 활성화
zh: 激活

# LMS_COURSE_MSG_MINUTE_AGO
source: Minute ago
ja: 1分前
ko: 분 전
zh: 分钟前

# LMS_COURSE_MSG_FINISH
source: Just finished
ja: ちょうど終わった
ko: 방금 완료되었습니다
zh: 刚刚完成

# LMS_COURSE_LBL_NAME_COURSE
source: Course name
ja: コース名
ko: 코스 이름
zh: 课程名

# LMS_COURSE_LBL_CODE_COURSE
source: Course code
ja: コースコード
ko: 코스 코드
zh: 课程代码

# LMS_COURSE_LBL_EDIT_COURSE
source: Edit course
ja: コースを編集します
ko: 과정 수정
zh: 编辑课程

# LMS_COURSE_LBL_SELECT_SUBJECT
source: Choose the subject
ja: 被験者を選択してください
ko: 제고를 선택하십시오
zh: 选择主题

# LMS_COURSE_LBL_VIDEO_COURSE
source: Video course
ja: ビデオコース
ko: 비디오 코스
zh: 视频课程

# LMS_COURSE_LBL_FLAG
source: Flag
ja: 国旗
ko: 깃발
zh: 旗帜

# LMS_COURSE_LBL_IMAGE_COURSE
source: Photo course
ko: 사진 과정
zh: 照片课程

# LMS_COURSE_LBL_DOCUMENT_COURSE
source: Course materials
ja: コース教材
ko: 코스 자료
zh: 课程材料

# LMS_COURSE_LBL_ASSESS
source: Evaluate
ja: 評価
ko: 평가하다
zh: 评价

# LMS_DOCUMENT_LBL_LIST_DOCUMENT
source: Document list
ja: 文書リスト
ko: 문서 목록
zh: 文件清单

# LMS_PRACTICE_TEST_MSG_NOT_FOUND_QT
source: No questions found
ja: 見つかった質問はありません
ko: 질문 없음
zh: 没有找到问题

# LMS_PRACTICE_TEST_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Update successful
ja: 更新に成功
ko: 성공 업데이트
zh: 更新成功

# LMS_PRACTICE_TEST_MSG_ADD_SUCCESS
source: New success
ja: 新しい成功
ko: 새로운 성공
zh: 新成功

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_DISPLAY
source: Display
ja: 画面
ko: 표시하다
zh: 展示

# LMS_PRACTICE_TEST_MSG_DATE_CREATE
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일
zh: 创建日期

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_TO_DATE
source: To date
ja: 現在まで
ko: 현재까지
zh: 迄今为止

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_FROM_DATE
source: Since
ja: 以来
ko: 부터
zh: 自从

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_CONTENT
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh: 内容

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_HOME_PAGE
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh: 主页

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_REFERENCES_NOT_EXIST
source: References are not left blank
ja: 参照は空白のままになりません
ko: 참고 문헌은 공백으로 남아 있지 않습니다
zh: 参考不是空白

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_OPERATION
source: Operation
ja: 操作
ko: 시장 조작
zh: 操纵

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_ORDER
source: Stt
ja: st
ko: 조달자

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_QUESTION_NOT_EXIST
source: The question is not left blank
ja: 質問は空白のままにされていません
ko: 질문은 비어 있지 않습니다
zh: 问题不是空白

# LMS_PRACTICE_TEST_TXT_SELECT_QUESTION
source: Choose the question
ja: 質問を選択してください
ko: 질문을 선택하십시오
zh: 选择问题

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_QUESTION
source: Question
ja: 質問
ko: 의문
zh: 问题

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_SUBJECTS
source: Subjects
ja: 科目
ko: 주제
zh: 主题

# LMS_COURSE_LBL_COURSE
source: Course
ja: コース
ko: 강좌
zh: 课程

# LMS_SBL_A_ASSIGMENTS
source: Assignment
ja: 割り当て
ko: 과제
zh: 任务

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_REFERENCES
source: References
ja: 参考文献
ko: 참조
zh: 参考

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_ANSWER_PLAN
source: Plan
ja: プラン
ko: 계획
zh: 计划

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_CONTENT
source: Content Questions
ja: コンテンツの質問
ko: 콘텐츠 질문
zh: 内容问题

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_LESSON
source: Lesson
ja: レッスン
ko: 수업
zh: 课

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_DURATION
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_TYPE
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_LEVEL
source: Level of difficult
ja: 難しいレベル
ko: 수준의 어려움
zh: 困难程度

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ_CODE
source: Question code
ja: 疑問コード
ko: 질문 코드
zh: 问号

# LMS_DASD_BOARD_LBL_ADD_QUIZ
source: Add new questions
ja: 新しい質問を追加してください
ko: 새로운 질문을 추가하십시오
zh: 添加新问题

# LMS_DASD_BOARD_LBL_LECT_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# LMS_DASD_BOARD_LBL_LECT_VIDEO_SUBJECT
source: Video lecture
ja: ビデオ講義
ko: 비디오 강연
zh: 视频演讲

# LMS_DASD_BOARD_LBL_LECT_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# LMS_DASD_BOARD_LBL_LECT_DURATION
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# LMS_DASD_BOARD_ERR_LECT_STATUS_BLANK
source: Type of blank
ja: 空白の種類
ko: 공란의 유형
zh: 空白的类型

# LMS_DASD_BOARD_LBL_LECT_STATUS
source: Status
ja: スターテス
ko: 상태
zh: 地位

# LMS_DASD_BOARD_LBL_LECT_NAME
source: Lecture name
ja: 講義名
ko: 강의 이름
zh: 讲座名称

# LMS_DASD_BOARD_LBL_LECT_CODE
source: Lecture code
ja: 講義コード
ko: 강의 코드
zh: 讲义代码

# LMS_DASH_BOARD_ERR_AUDIO_FORMAT_INVALID
source: Wrong audio format
ja: 間違ったオーディオフォーマット
ko: 잘못된 오디오 형식
zh: 错误的音频格式

# LMS_DASD_BOARD_ANSWER_EXISTS
source: Answers already existed
ja: 答えはすでに存在していました
ko: 답변은 이미 존재했습니다
zh: 答案已经存在

# LMS_DASH_BOARD_ANSWER_CONTENT_EMPTY
source: Enter the answer content
ja: 答えの内容を入力してください
ko: 답변 내용을 입력하십시오
zh: 输入答案内容

# LMS_DASD_BOARD_MEDIA_TYPE_IMAGE
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# LMS_DASD_BOARD_MEDIA_TYPE_VIDEO
source: Video
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh: 视频

# LMS_DASD_BOARD_MEDIA_TYPE_TEXT
source: Document
ja: 書類
ko: 문서
zh: 文档

# LMS_DASH_BOARD_QUIZ_CONTENT_EMPTY
source: Enter the content of questions
ja: 質問の内容を入力してください
ko: 질문의 내용을 입력하십시오
zh: 输入问题的内容

# LMS_DASH_BOARD_QUIZ_OPTION_MULTIPLE_ANSWER
source: The question has many answers
ja: 質問にはたくさんの答えがあります
ko: 질문에는 많은 답변이 있습니다
zh: 问题有很多答案

# LMS_DASH_BOARD_QUIZ_OPTION_ONE_ANSWER
source: Question has a answer
ja: 質問には答えがあります
ko: 질문에 대한 답변이 있습니다
zh: 问题有一个答案

# LMS_DASH_BOARD_EDIT_LESSON_HEADER
source: Fix lectures
ja: 講義を修正しました
ko: 강의를 고치십시오
zh: 修复讲座

# LMS_DASH_BOARD_ADD_LESSON_HEADER
source: Add new lectures
ja: 新しい講義を追加してください
ko: 새로운 강의를 추가하십시오
zh: 添加新讲座

# LMS_DASH_BOARD_TH_QUIZ_CONTENT
source: Content Questions
ja: コンテンツの質問
ko: 콘텐츠 질문
zh: 内容问题

# LMS_DASH_BOARD_TH_QUIZ_CODE
source: Question code
ja: 疑問コード
ko: 질문 코드
zh: 问号

# LMS_DASH_BOARD_TIME_HOURS
source: Hour
ja: 時間
ko: 시
zh: 小时

# LMS_DASH_BOARD_TIME_MINUTE
source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# LMS_DASH_BOARD_STATUS_NOT_ANVAILABLE
source: unavailable
ja: 不可
ko: 없는
zh: 不可用

# LMS_DASH_BOARD_STATUS_ANVAILABLE
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh: 可用的

# LMS_DASH_BOARD_STATUS_NOT_ACTIVATE
source: No activation
ja: アクティベーションはありません
ko: 정품 인증 없음
zh: 没有激活

# LMS_DASH_BOARD_STATUS_ACTIVATE
source: Activated
ja: 有効
ko: 활성화 된 것
zh: 活性

# LMS_DASH_BOARD_ADD_SESSION
source: Record new sessions code
ja: 新しいセッションコードを記録する
ko: 새로운 세션 코드를 기록하십시오
zh: 录制新会话代码

# LMS_DASH_BOARD_QUIZ_NOT_EXISTS
source: The question does not exist
ja: 質問は存在しません
ko: 질문은 존재하지 않습니다
zh: 问题不存在

# LMS_DASH_BOARD_LECTURE_NOT_EXISTS
source: Lecture does not exist
ja: 講義は存在しません
ko: 강의가 존재하지 않습니다
zh: 讲座不存在

# LMS_DASH_BOARD_LECTURE_EXISTS
source: Lectures existed
ja: 講義が存在しました
ko: 강의가 존재했다
zh: 存在讲座

# LMS_DASH_BOARD_ERR_FILE_FORMAT_INVALID
source: Invalid file format
ja: 無効なファイルフォーマット
ko: 잘못된 파일 형식
zh: 文件格式无效

# LMS_DASH_BOARD_SUCCESS_ADD_FILE
source: Add a successful file
ja: 成功したファイルを追加します
ko: 성공적인 파일을 추가하십시오
zh: 添加成功的文件

# LMS_DASH_BOARD_ERROR_DELETE
source: There are errors when deleting
ja: 削除時にエラーがあります
ko: 삭제할 때 오류가 있습니다
zh: 删除时存在错误

# LMS_DASH_BOARD_SUCCESS_DELETE
source: Erase successfully
ja: 首尾よく消去します
ko: 성공적으로 지우십시오
zh: 擦除成功

# LMS_DASH_BOARD_SUBJECT_NOT_EXISTS
source: The subject does not exist
ja: 件名は存在しません
ko: 피사체가 존재하지 않습니다
zh: 受试者不存在

# LMS_DASH_BOARD_SUBJECT_EXIST
source: Subjects existed
ja: 被験者が存在しました
ko: 과목이 존재했습니다
zh: 存在受试者

# LMS_DASH_BOARD_SUCCESS_ADD
source: More success
ja: もっと成功
ko: 더 많은 성공
zh: 更成功

# LMS_SBL_A_ONLINE_EXAM
source: Online exam
ja: オンライン検査
ko: 온라인 시험
zh: 在线考试

# LMS_SBL_A_ONLINE_CLASSES
source: Online class
ja: オンラインクラス
ko: 온라인 클래스
zh: 在线上课

# LMS_SBL_A_GENERAL_CONFIGURATION
source: General configuration
ja: 一般的な構成
ko: 일반 구성
zh: 一般配置

# LMS_SBL_A_REPORT_STATISTICS
source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계량
zh: 统计

# LMS_SBL_A_DOCUMENT
source: Document
ja: 書類
ko: 문서
zh: 文档

# LMS_SBL_A_STUDY_DOCUMENT
source: Courseware
ja: コースウェア
ko: 코스웨어
zh: 课件

# LMS_SBL_A_EXAM_BANK
source: Exam bank
ja: 試験銀行
ko: 시험 은행
zh: 考试银行

# LMS_SBL_A_QUESTION_BANK
source: Bank questions
ja: 銀行の質問
ko: 은행 질문
zh: 银行问题

# LMS_SBL_A_COURSE_SUBJECT_LECTURE
source: Subjects and lectures
ja: 被験者と講義
ko: 과목과 강의
zh: 主题和讲座

# LMS_SBL_A_COURSE_MANAGEMENT
source: Course management
ja: コース管理
ko: 코스 관리
zh: 课程管理

# LMS_SBL_A_DASH_BOARD
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 계기반
zh: 仪表板

# LMS_ADDNEW_LECTURE
source: Add new lectures
ja: 新しい講義を追加してください
ko: 새로운 강의를 추가하십시오
zh: 添加新讲座

# LMS_ACTION
source: Operation
ja: 操作
ko: 시장 조작
zh: 操纵

# LMS_ACTIVATED
source: Activated
ja: 有効
ko: 활성화 된 것
zh: 活性

# LMS_ALL
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# LMS_ANSWER
source: Answer
ja: 答え
ko: 답변
zh: 回答

# LMS_ANSWER_CONTENT
source: Content of the answer
ja: 答えの内容
ko: 답변의 내용
zh: 答案的内容

# LMS_ANSWER_FILE
source: Answer file
ja: 応答ファイル
ko: 답변 파일
zh: 回答文件

# LMS_ANSWER_VIDEO
source: Answer video
ja: 答えます
ko: 답변 비디오
zh: 回答视频

# LMS_ARCTILE_TITLE
source: Article title
ja: 記事の名称
ko: 기사 제목
zh: 文章题目

# LMS_ARTICLE_CMS
source: Article CMS
ja: 記事CMS.
ko: 기사 CMS
zh: CMS文章

# LMS_AUTHOR
source: Author
ja: 著者
ko: 작가
zh: 作者

# LMS_CHECK_IN_TIME_NOT_EMPTY
source: Check the printing time must not be empty
ja: 印刷時間を確認する必要があります
ko: 인쇄 시간을 점검해야합니다
zh: 检查打印时间不能为空

# LMS_CHECK_OUT_TIME_NOT_EMPTY
source: Check Out time is not left blank
ja: チェックアウト時間は空白のままになりません
ko: 체크 아웃 시간은 공백이 아닙니다
zh: 退房时间不是留空

# LMS_COL
source: Pillar
ja: 柱
ko: 기둥
zh: 支柱

# LMS_CORRECT_ANSWER
source: P / A is true
ja: P / Aはtrueです
ko: P / A는 사실입니다
zh: p / a是真的

# LMS_CORRECT_COURSE_RESULTS
source: The results of the correct answer
ja: 正解の結果
ko: 정답의 결과
zh: 正确答案的结果

# LMS_CORRECT_TEST_RESULTS
source: Results of true examination
ja: 真の試験の結果
ko: 진정한 시험 결과
zh: 真正检查结果

# LMS_CREATED_ANSWER
source: Create an answer
ja: 回答を作成します
ko: 답변을 만드십시오
zh: 创建一个答案

# LMS_DESC
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# LMS_DIFFICULT_LEVEL
source: Level of difficult
ja: 難しいレベル
ko: 수준의 어려움
zh: 困难程度

# LMS_DISPLAY
source: Display
ja: 画面
ko: 표시하다
zh: 展示

# LMS_DURATION
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# LMS_DURATION_(MINUTES)
source: Duration (minutes)
ja: 期間（分）
ko: 기간 (분)
zh: 持续时间（分钟）

# LMS_INPUT_ONLY_ONE_ANSWER_TO_THIS_QUESTION
source: Just enter an answer to this question
ja: この質問に対する答えを入力してください
ko: 이 질문에 대한 답변을 입력하십시오
zh: 只是输入这个问题的答案

# LMS_INPUT_QUESTION_CONTENT
source: Enter the content of questions
ja: 質問の内容を入力してください
ko: 질문의 내용을 입력하십시오
zh: 输入问题的内容

# LMS_EXERCISE_CHART
source: Exercise charts
ja: 運動チャート
ko: 운동 차트
zh: 锻炼图表

# LMS_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

# LMS_FILE_NOT_SEE_ON_THE_MACHINE_PLEASE_CHOOSE_FILE
source: No files found in the machine, please select another file
ja: マシンにファイルが見つかりませんでした、別のファイルを選択してください
ko: 기기에 파일이없는 파일은 다른 파일을 선택하십시오.
zh: 没有在机器中找到的文件，请选择另一个文件

# LMS_GUIDER
source: Creator
ja: クリエーター
ko: 창조자
zh: 创造者

# LMS_HOME_PAGE
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh: 主页

# LMS_IMAGE
source: Image
ja: 画像
ko: 영상
zh: 图片

# LMS_JOB_TITLE_NOT_START_WITH_ASPACE
source: The card does not start with white space
ja: カードは白い空間で始まりません
ko: 카드는 공백으로 시작하지 않습니다
zh: 该卡不能从空格开始

# LMS_LECTURE
source: Lesson
ja: レッスン
ko: 수업
zh: 课

# LMS_LECTURE_CODE
source: Lecture code
ja: 講義コード
ko: 강의 코드
zh: 讲义代码

# LMS_LECTURE_EDIT
source: Fix lectures
ja: 講義を修正しました
ko: 강의를 고치십시오
zh: 修复讲座

# LMS_LECTURE_NAME
source: Lecture name
ja: 講義名
ko: 강의 이름
zh: 讲座名称

# LMS_LECTURE_NOT_CREATED
source: Create new lectures unsuccessful
ja: 新しい講義が失敗しました
ko: 새로운 강의를 실패하게 만듭니다
zh: 创建新讲座不成功

# LMS_LECTURE_STATUS
source: Status
ja: スターテス
ko: 상태
zh: 地位

# LMS_LECTURE_VIDEO
source: Video lecture
ja: ビデオ講義
ko: 비디오 강연
zh: 视频演讲

# LMS_LECTURE_VIEW_CHART
source: See the lecture view
ja: 講義ビューを参照してください
ko: 강의보기를 보아라
zh: 看看讲座视图

# LMS_LOCATIN_CHECK_IN_NOT_EMPTY
source: Location Check Print is not left blank
ja: 場所チェック印刷は空白のままになりません
ko: 위치 점검 인쇄가 공백이 아닙니다
zh: 位置检查打印不会留空

# LMS_LOCATIN_CHECK_OUT_NOT_EMPTY
source: Check Out Location Not left blank
ja: 場所をチェックしてください
ko: 확인되지 않은 위치를 확인하십시오
zh: 查看位置不留空

# LMS_MEDIA_STYLE
source: Media type
ja: メディアタイプ
ko: 미디어 유형
zh: 媒体类型

# LMS_MSG_DELETED_FAILURE
source: Defeat
ja: 敗北
ko: 패배시키다
zh: 打败

# LMS_MSG_INPUT_ANSWER_CONTENT
source: Enter the answer content
ja: 答えの内容を入力してください
ko: 답변 내용을 입력하십시오
zh: 输入答案内容

# LMS_MSG_WANT_STATUS_CHANGE
source: Want to change status
ja: ステータスを変更したいです
ko: 상태를 변경하고 싶습니다
zh: 想要改变状态

# LMS_MSG_YOUR_ANSWER_CORRECT
source: Your answer is correct
ja: あなたの答えは正しいです
ko: 당신의 대답은 정확합니다
zh: 你的答案是正确的

# LMS_MSG_YOUR_ANSWER_EXIST
source: Your answer has existed
ja: あなたの答えは存在しました
ko: 당신의 대답이 존재했습니다
zh: 你的答案已经存在

# LMS_NEW_QUIZ
source: Add new questions
ja: 新しい質問を追加してください
ko: 새로운 질문을 추가하십시오
zh: 添加新问题

# LMS_NO
source: Stt
ja: st
ko: 조달자

# LMS_NO_ACTIVATED
source: Not activated
ja: 有効化されていません
ko: 활성화되지 않았습니다
zh: 没有激活

# LMS_NO_LECTURE_SELECTED
source: Unemployed
ja: 失業者
ko: 한가한
zh: 失业者

# LMS_NO_SUBJECT_CREATED
source: Not created subjects
ja: 作成されていません
ko: 제작되지 않았습니다
zh: 没有创造的科目

# LMS_NOT_DISPLAYED
source: Not displayed
ja: 表示されていません
ko: 표시되지 않습니다
zh: 没有展示

# LMS_PATH
source: Path
ja: 道
ko: 길
zh: 小路

# LMS_PLAN_ENDING_DATE_NOT_EMPTY
source: The end time does not have a blank
ja: 終了時刻には空白がありません
ko: 마지막 시간에는 공백이 없습니다
zh: 结束时间没有空白

# LMS_PLAN_START_DATE_NOT_EMPTY
source: Plan starting time is not left blank
ja: 計画開始時間は空白のままになりません
ko: 계획 시작 시간은 공백이 남아 있지 않습니다
zh: 计划开始时间不是空白

# LMS_PLAY_AUDIO
source: Audio playback
ja: オーディオの再生
ko: 오디오 재생
zh: 音频播放

# LMS_PLEASE_INPUT_NUMBER_AND_NONNEGATIVE_NUMBER
source: Please enter numbers and numbers
ja: 数字と数字を入力してください
ko: 숫자와 숫자를 입력하십시오
zh: 请输入数字和数字

# LMS_QUIZ_CODE
source: Question code
ja: 疑問コード
ko: 질문 코드
zh: 问号

# LMS_QUIZ_RESULT
source: Answer
ja: 答え
ko: 답변
zh: 回答

# LMS_REASONS_NOT_EMPTY
source: Reasons
ja: reas reas
ko: 원인
zh: 原因

# LMS_REASONS_NOT_STARTING_WITH_ASPACE
source: The reason does not start with white space
ja: その理由は空白で始まらない
ko: 그 이유는 공백으로 시작하지 않습니다
zh: 原因不从空格开始

# LMS_REF_CONTENT
source: Reference content
ja: 参照内容
ko: 참조 콘텐츠
zh: 参考内容

# LMS_SUBJECT_CODE
source: Subject code
ja: 主題コード
ko: 주제 코드
zh: 主题代码

# LMS_SUBJECT_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다
zh: 编辑

# LMS_SUBJECT_EXERCISES
source: Course Exercise
ja: コース運動
ko: 코스 운동
zh: 课程练习

# LMS_SUBJECT_FILE
source: Course file
ja: コースファイル
ko: 코스 파일
zh: 课程文件

# LMS_SUBJECT_IMAGE
source: Photo subject
ja: フォトカテゴリ
ko: 사진 제목
zh: 照片主题

# LMS_SUBJECT_NAME
source: Subject title
ja: 件名のタイトル
ko: 제목 제목
zh: 主题标题

# LMS_SUBJECT_STATUS
source: Status
ja: スターテス
ko: 상태
zh: 地位

# LMS_SUBJECT_VIDEO
source: Video subject
ja: ビデオ件名
ko: 비디오 제목
zh: 视频主题

# LMS_TEACHER
source: Teacher
ja: 教師
ko: 선생님
zh: 老师

# LMS_TEST
source: Check
ja: テスト
ko: 테스트
zh: 测试

# LMS_TYPE
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

# LMS_TYPE_NOT_EMPTY
source: Type of blank
ja: 空白の種類
ko: 공란의 유형
zh: 空白的类型

# LMS_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# LMS_VIDEO_REF
source: Reference video
ja: 参照ビデオ
ko: 참조 비디오
zh: 参考视频

# LMS_VIEW_ARTICLE
source: See the article
ja: 記事を見てください
ko: 기사를 참조하십시오
zh: 看文章

# LMS_VIEW_IMAGE
source: Look at the photos
ja: 写真を見て
ko: 사진을보다
zh: 看那些照片

# LMS_VOICE
source: Audio file
ja: オーディオファイル
ko: 오디오 파일
zh: 音频文件

# LMS_WEIGHT_NOT_EMPTY
source: Short weight is not vacant
ja: 短い体重は空いていません
ko: 짧은 무게는 비어 있지 않습니다
zh: 短重不空缺

# LMS_WRONG_AUDIO_FILE_FORMAT
source: Sound format error
ja: 音声フォーマットエラー
ko: 사운드 형식 오류
zh: 声音格式错误

# LMS_WRONG_COURSE_RESULTS
source: Wrong course results
ja: 間違ったコース結果
ko: 잘못된 코스 결과
zh: 错误的课程结果

# LMS_WRONG_TEST_RESULTS
source: Results of wrong test
ja: 間違ったテストの結果
ko: 잘못된 시험 결과
zh: 错误测试结果

# LMS_ADD_FILE_SUCCESS
source: Add a successful file
ja: 成功したファイルを追加します
ko: 성공적인 파일을 추가하십시오
zh: 添加成功的文件

# LMS_ADDNEW_SUCCESS
source: New success
ja: 新しい成功
ko: 새로운 성공
zh: 新成功

# LMS_COURSE_NOT_EXIST
source: The course does not exist
ja: コースは存在しません
ko: 코스가 존재하지 않습니다
zh: 课程不存在

# LMS_DELETED_FAILURE
source: There are errors that occur when deleting
ja: 削除時に発生するエラーがあります
ko: 삭제할 때 발생하는 오류가 있습니다
zh: 删除时存在错误

# LMS_DELETED_SUCCESS
source: Erase successfully
ja: 首尾よく消去します
ko: 성공적으로 지우십시오
zh: 擦除成功

# LMS_FILE_FORMAT_NOT_PERMIT
source: File format does not allow
ja: ファイル形式が許可されていません
ko: 파일 형식이 허용되지 않습니다
zh: 文件格式不允许

# LMS_LECTURE_EXIST
source: Lectures existed
ja: 講義が存在しました
ko: 강의가 존재했다
zh: 存在讲座

# LMS_SUBJECT_EXIST
source: Subjects existed
ja: 被験者が存在しました
ko: 과목이 존재했습니다
zh: 存在受试者

# LMS_WRITE_NEW_SESSION
source: Record new session code
ja: 新しいセッションコードを記録します
ko: 새 세션 코드를 기록하십시오
zh: 记录新的会话代码

# LMS_NOTIFICATION
source: Notification
ja: 通知
ko: 공고
zh: 通知

# LMS_PARENT_SUBJECT
source: Father's course
ja: 父のコース
ko: 아버지 과정
zh: 父亲的课程

# LMS_NOTED
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 笔记

# LMS_MNU_QUIZ_STORE
source: Question warehouse
ja: 質問倉庫
ko: 질문 창고
zh: 问题仓库

# LMS_MNU_TASK_ASSIGN
source: Create tasks
ja: タスクを作成します
ko: 작업을 만듭니다
zh: 创建任务

# LMS_MNU_QUIZ_ASSIGNMENT
source: The question is delivered
ja: 質問が届きます
ko: 질문이 제공됩니다
zh: 问题是交付的

# LMS_MNU_PRACTICE_STORE
source: Examination
ja: 検査
ko: 시험
zh: 考试

# LMS_MNU_PRACTICE_ASSIGNMENT
source: Exam is assigned
ja: 試験が割り当てられます
ko: 시험이 지정됩니다
zh: 考试被分配

# LMS_MNU_LECTURE_STORE
source: Lecture warehouse
ja: 講義倉庫
ko: 강의 창고
zh: 讲座仓库

# LMS_MNU_LECTURE_ASSIGNMENT
source: Lecture
ja: 講義
ko: 강의
zh: 演讲

# LMS_MNU_DO_PRACTICE
source: Exam
ja: テスト
ko: 시험
zh: 考试

# LMS_LIST_COURSE
source: Course list
ja: コースリスト
ko: 코스 목록
zh: 课程列表

# LMS_PLEASE_SELECT_TEACHER
source: Teachers are not leaked
ja: 教師が漏洩していません
ko: 교사가 유출되지 않습니다
zh: 老师没有泄露

# LMS_QUIZ_IS_ANSWER_LIMIT
source: Only enter 1 correct answer
ja: 1正しい答えを入力するだけです
ko: 1 개의 정답을 입력하십시오
zh: 只输入1个正确答案

# LMS_QUIZ_MUST_CONNECT_ONE_PAIR
source: There must be at least the pair of answers connected
ja: 少なくとも接続された回答のペアが必要です
ko: 적어도 적어도 연결된 답변이 있어야합니다.
zh: 必须至少连接一对答案

# LMS_QUIZ_MUST_DRAG_ONE_ELEMENT
source: There must be at least one answer arranged
ja: 少なくとも1つの答えが配置されている必要があります
ko: 적어도 하나의 대답이 있어야합니다
zh: 必须至少有一个答案安排

# LMS_QUIZ_NO_CHOICE_LIMIT
source: Only enter 1 answer
ja: 1回の回答のみを入力してください
ko: 1 답변 만 입력하십시오
zh: 只输入1个答案

# LMS_SHARE_PUBLIC
source: Public
ja: 公衆
ko: 공공의
zh: 民众

# LMS_START_TIME
source: Start time
ja: 始まる時間
ko: 시작 시간
zh: 开始时间

# LMS_STUDENT
source: Student
ja: 学生
ko: 학생
zh: 学生

# LMS_STUDENT_EXIST
source: Students have existed
ja: 学生が存在しました
ko: 학생들은 존재했습니다
zh: 学生已经存在

# LMS_STUDENT_EXIST_MANY
source: Some practitioners have existed
ja: いくつかの実務家が存在しています
ko: 일부 실무자가 존재했습니다
zh: 一些从业者已经存在

# LMS_STUDENT_MANAGMENT
source: Managing students
ja: 学生の管理
ko: 학생 관리
zh: 管理学生

# LMS_TRY_TIME
source: Test number
ja: テスト番号
ko: 테스트 번호
zh: 测试号码

# LMS_USER_ALL
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# LMS_VIDEO_DURATION
source: Video duration
ja: ビデオ期間
ko: 비디오 지속 시간
zh: 视频持续时间

# LMS_END_TIME
source: End time
ja: 終了時間
ko: 끝 시간
zh: 时间结束

# LMS_DO_PRACTICE
source: Try
ja: 試す
ko: 노력하다
zh: 尝试

# LMS_DASHBOARD_SAVE_PERMISSION_SUCCESSFULLY
source: Successful
ja: 成功
ko: 성공적인
zh: 成功的

# LMS_DASHBOARD_LECTURE_NOT_EXIST
source: Lecture does not exist
ja: 講義は存在しません
ko: 강의가 존재하지 않습니다
zh: 讲座不存在

# LMS_COLUMN_LENGTH_IS_DIFFERENT
source: Number of columns 1 other than the number of columns 2
ja: 列数1以外の列数2
ko: 열 수 2 이외의 열 수 2
zh: 除列数2之外的列数1

# LMS_CLASS
source: Class
ja: クラス
ko: 수업
zh: 班级

# LMS_QUIZ_EXIST
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출하다
zh: 提交

# LMS_TRAINING_TYPE_DO_EXERCISE
source: Practice
ja: 練習
ko: 관행
zh: 实践

# LMS_TRAINING_TYPE_VIEW_LECTURE
source: Practice
ja: 練習
ko: 관행
zh: 实践

# LMS_WORK_TYPES_TASK
source: See lectures
ja: 講義を見てください
ko: 강의를 참조하십시오
zh: 看到讲座

# LMS_FREE_EXERCISE
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다
zh: 编辑

# LMS_LECTURE_LIST
source: Do homework
ja: 宿題をやる
ko: 숙제 해
zh: 做作业

# LMS_UNAVAILABLE
source: Easy
ja: 簡単
ko: 쉬운
zh: 简单

# LMS_AVAILABLE
source: Very easy
ja: 非常に簡単
ko: 아주 쉽게
zh: 很容易

# LMS_NOT_APPROVED
source: Delete the contest
ja: コンテストを削除します
ko: 콘테스트 삭제
zh: 删除比赛

# LMS_APPROVED
source: Edit online lessons
ja: オンラインレッスンを編集します
ko: 온라인 수업을 편집하십시오
zh: 编辑在线课程

# LMS_SUBJECT_NOT_EMPTY
source: The subject must not be empty
ja: 対象は空にしてはいけません
ko: 코스는 비어 있지 않습니다
zh: 主题一定是空的

# LMS_VALIDATE_DURATION
source: Unqualified
ja: 無敵の
ko: 자격이 없습니다
zh: 不合格

# LMS_VALIDATE_QUIZ_CODE
source: The course code is not left blank
ja: コースコードは空白のままになりません
ko: 코스 코드는 공백으로 남아 있지 않습니다
zh: 课程代码不是空白

# LMS_LEVEL_EASY
source: Student
ja: 学生
ko: 학생
zh: 学生

# LMS_LEVEL_VERY_HARD
source: Flag
ja: 国旗
ko: 깃발
zh: 旗帜

# LMS_LEVEL_QUITE_HARD
source: Subjects existed
ja: 被験者が存在しました
ko: 과목이 존재했습니다
zh: 存在受试者

# LMS_LEVEL_HARD
source: Choose the subject to add
ja: 追加する件名を選択してください
ko: 추가 할 대상을 선택하십시오
zh: 选择要添加的主题

# LMS_LEVEL_NORMAL
source: Student list
ja: 学生リスト
ko: 학생 목록
zh: 学生名单

# LMS_LEVEL_VERY_EASY
source: The course has not been saved
ja: コースは保存されていません
ko: 코스가 저장되지 않았습니다
zh: 课程尚未保存

# LMS_TRAINING_TYPE_DO_TEST
source: Edit course
ja: コースを編集します
ko: 과정 수정
zh: 编辑课程

# LMS_SUBJECT_NOT_EXIST
source: The subject do not exist
ja: 件名は存在しません
ko: 피사체가 존재하지 않습니다
zh: 主题不存在

# LMS_VALIDATE_SUBJECT_NAME
source: The subject name must not be empty
ja: 件名名を空にしてはいけません
ko: 제목 이름은 비어 있지 않아야합니다
zh: 主题名称不能为空

# LMS_FINISH_LECTURE
source: Finish lecture
ja: 仕上げ講演
ko: 강의를 마칩니다
zh: 完成讲座

# LMS_VALIDATE_LECTURE_NAME
source: The lecture name must not be empty
ja: 講義名は空にしてはいけません
ko: 강의 이름은 비어 있지 않아야합니다
zh: 讲座名称不得为空

# LMS_VALIDATE_LECTURE_CODE
source: The lecture code must not be empty
ja: 講義コードは空にしてはいけません
ko: 강의 코드는 비어 있지 않아야합니다
zh: 讲座代码不得为空

# LMS_MUST_SELECT_COURSE
source: The course must be selected
ja: コースを選択する必要があります
ko: 코스를 선택해야합니다
zh: 必须选择课程

# LMS_VALIDATE_SUBJECT_CODE
source: The subject code must not be empty
ja: 件名コードを空にしてはいけません
ko: 주제 코드는 비어 있지 않아야합니다
zh: 主题代码不得为空

# LMS_QUIZ_GAME_TITLE
source: Play the game to answer the question
ja: 質問に答えるためにゲームをプレイしてください
ko: 질문에 답변하기 위해 게임을하십시오
zh: 玩游戏以回答这个问题

# LMS_COL_CREATE_TIME
source: Create time
ja: 時間を作成します
ko: 시간을 만드십시오
zh: 创建时间

# LMS_VIDEO_IS_EMPTY
source: The video is empty
ja: ビデオは空です
ko: 비디오는 비어 있습니다
zh: 视频是空的

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_DATA_CMS
source: CMS data
ja: CMSデータ
ko: CMS 데이터
zh: CMS数据

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_FILE_IMAGE
source: Image
ja: 画像
ko: 영상
zh: 图片

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_FILE_SOUND
source: Audio file
ja: オーディオファイル
ko: 오디오 파일
zh: 音频文件

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_VIDEO_REFER
source: Reference video
ja: 参照ビデオ
ko: 참조 비디오
zh: 参考视频

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_CREATE_POST
source: Add new posts
ja: 新しい投稿を追加してください
ko: 새 게시물을 추가하십시오
zh: 添加新帖子

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_TITLE_POST
source: Article title
ja: 記事の名称
ko: 기사 제목
zh: 文章题目

# LMS_PRACTICE_TEST_LBL_REFERENCES
source: Reference content
ja: 参照内容
ko: 참조 콘텐츠
zh: 参考内容

# LMS_CREATED_QUIZ
source: Create a quiz
ja: クイズを作成します
ko: 퀴즈를 만듭니다
zh: 创建测验
